Напишите на языке C / C++ программу поиска максимальной по длине монотонно неубывающей подпоследовательности во входной последовательности вещественных чисел. Если таких подпоследовательностей несколько, выведите первую из них (найденную при просмотре входного потока первой). Подпоследовательностью считается цепочка чисел как минимум из двух элементов.

Примечание: искомая подпоследовательность должна состоять из соседних элементов входной последовательности.

Вход: одно целое N (длина последовательности; возможно, со знаком «плюс»), за которым следует k вещественных чисел в любой разрешенной форме записи (и, возможно, символ «перевод строки» \n). Если k = N, анализируется входная последовательность вещественных целиком; если k > N, анализируется только N первых (расположенных в традиционной записи слева) членов этой последовательности. Если k < N (возможно, k = 0) или N < 2, входная последовательность некорректна.

Примечание: Вход здесь и впредь подается через STDIN.

Примечание: Данные на вход программе могут (и будут) подаваться в некорректном формате (числа с плавающей точкой вместо целых чисел; строки вместо чисел; символы, "прилепленные" к числам, и так далее).

Примечание: "лишние" члены последовательности (для всех k > N) можно анализировать на соответствие формату, а можно не анализировать, по желанию.

Выход: два целых (натуральных), первое из которых L соответствует длине, а второе — порядковому номеру i первого элемента найденной подпоследовательности (принять i = 1, 2, 3, ...). Если входная последовательность корректна, но искомая подпоследовательность не обнаружена, вывести символ 0 (ноль). Во всех случаях подачи на вход некорректных, в том числе символьных / строковых данных, вывести строку [error] (вместе с квадратными скобками).

Примечание: Выход здесь и впредь должен подаваться на STDOUT.

Примечание: Программа должна всегда завершаться с кодом 0 (EXIT_SUCCESS), остальные коды возврата будут восприниматься проверяющей системой как ошибка.